Tidak ada seorang pun di keluarga
ini yang memikirkan saya sebanyak dia.
Siapa yang melakukan begitu banyak hal untukku?
Arjun adalah satu-satunya yang
membuatku merasa istimewa.
Dan maksudku, dia jelas akan
Bagaimanapun, aku adalah cinta pertamanya..
Tidak ada yang bisa
melupakan cinta pertamanya.
Kaashvi..
Ini sangat berbahaya, Kaashvi.
Bawa anjing itu pergi.
Pergi..
- Mahi, diam!
Itu punya nama.  Namanya Bijli.
Serius.. Anda prihatin dengan namanya!
- Ya.
Kaashvi, ini keterlaluan.
Cukup memanjakan Bijli ini.
Ini sangat berbahaya.
Itu menggigitku, Kaashvi.
Itu bisa menggigit
siapa pun di keluarga.
Dengar, kamu harus memutuskan.
Entah anjingnya atau aku
yang akan tinggal di rumah ini.
Bijli!
Tunggu.. Apa yang terjadi?
Mengapa ada begitu banyak kebisingan?
Apakah semuanya
baik-baik saja, Kaashvi?
Saya mendengar teriakan itu.
Siapa yang berteriak?
Aku berteriak, Arjun.
Bijli menggigitku.
Saya kesakitan.
Bijli sedikit..
Mahima, kamu akan
diberikan 14 suntikan.
Itu juga, di sana.. Di perutmu.
14 suntikan?  - Ya, 14..
Saya tidak mau.  saya akan mati.
Siapa yang mendapat begitu banyak suntikan?
Aku tidak akan
mengaturnya, Kaashvi.
Mahi, dia bercanda.
Aku bercanda, Mahima.
Begini, apakah Anda memerlukan
suntikan saat manusia menggigit orang lain?
Tidak, kan?  Demikian pula..
Itu menggigitku dan
kamu tertawa, Arjun!
Serius.. Lihat..
Buang anjing ini keluar.
Buang keluar rumah.
Mahi, sudah kubilang
berkali-kali dan namanya Bijli.
Jangan mengatasinya sebagai anjing.
Dan itu tidak akan kemana-mana.
Itu akan tetap di sini.
Arjun, tolong beritahu dia.
Apa yang kamu katakan, Mahima?
Keputusan Kaashvi bersifat final.
Bijli akan tinggal di sini.
Bersama kami.
Bawalah anjing Anda bersama Anda.
Temui dokter.
Wah, Bijli.
Aku menganggapmu musuhku.
Ternyata kamu adalah temanku.
Kamu menyerang musuhku..
Kamu menyerang Mahima!
Anda menggigitnya!
"Saya tidak memahaminya."
'Pada satu titik, dia
bersikap seolah-olah padaku'
'dia ingin membawa
hubungan kita ke depan.'
'Dan kemudian dia lebih
mementingkan Mahi.'
'Saya tidak mengerti..'
'Apakah dia masih mencintai Mahi'
'atau apakah dia jatuh cinta padaku?'
Kaashvi!
Itu hanya mimpi, Bijli!
Ya Tuhan!
Itu adalah mimpi!
Mimpi buruk sekali!
Ini sudah pagi.
Ini..
Ya Tuhan!  Mimpi yang terlihat
di pagi hari menjadi kenyataan.
Dan Kaashvi terluka
dalam mimpiku.
Aku takut mimpiku
menjadi kenyataan.  Kaas..
Kaashvi!
K-Kaashvi!
Astaga!
Ya Tuhan.. Kaashvi!
Arjun melakukan sesuatu
yang tidak terduga.
Dia mengatur
pemotretan untuk Mahima..
Saya tidak dapat
mengendalikan emosi saya.
Kamu boleh menangis, Bibi.
Anda seharusnya tidak menghentikan
air mata kebahagiaan Anda.
Apakah Anda melihat
pengaturan pemotretan saya?
Mereka sangat menakjubkan.
Saya sangat bersemangat.
Akan sangat menyenangkan ketika
saya melakukan pemotretan secara nyata.
Dan beritahu kamu apa?
Sebuah rumah pertanian yang
besar dan mewah telah dipesan.
Astaga!  Sungguh menakjubkan.
Ada pegunungan dan
tanaman hijau di sekitarnya.
Saya akan menikmati pemotretannya.
Arjun melakukan semua ini untukku.
Dia tidak tega melihatku kesal.
Bibi, dia tidak tega
melihatku menangis, kemarin.
Dia segera merencanakan
pemotretan besar untukku.
Dan faktanya, dia juga
mengatakan kepadaku
bahwa aku bisa melakukan
apapun yang aku mau.
Saya dapat membelanjakan sebanyak yang saya mau.
- Benar-benar?
Saya tidak perlu
khawatir tentang biayanya.
Ya Tuhan!
Apakah kamu baik-baik saja, Kaashvi!
Apakah kamu baik-baik saja, Kaashvi?
Sebenarnya kamu
tidak ada di kamar
jadi aku stres.  Saya
menjadi tegang.
Kamu..
Apakah kamu baik-baik saja, Kaashvi?
Ya, Arjun.  Saya baik-baik saja.
Dan apa yang akan terjadi padaku?
Saya tidak ada di kamar karena
saya tidak mampu tidur larut malam.
Saya punya
pekerjaan.  Saya harus
berangkat tepat waktu
dan tiba tepat waktu.
Sekarang, pindah.
- Tunggu, Kaashvi.
Apa yang telah terjadi?
- Arjun, aku terlambat bekerja.
Pindah saja.  - Hei.. Tapi..
Arjun..
- Kaashvi!
Terima kasih banyak.
Kamu melakukan banyak hal untukku.
Aku tidak tahu kamu akan
membuatku merasa istimewa.
Terima kasih.
Mahima, kamu harus
berterima kasih pada Kaashvi.
Dia ingin membuatmu
merasa istimewa.
Kaashvi kesal.
Saya akan memeriksanya.
'Pergilah, Arjun!'
'Aku ingin melihat berapa
lama kamu lari dariku.'
'Kamu harus meninggalkan
Kaashvi dan kembali padaku.'
'Karena aku melakukan
apa yang aku putuskan.'
Kaashvi, apakah kamu marah?
Apakah kamu tidak senang
dengan pemotretan Mahima?
Maksudku, kamu ingin
melakukan pemotretan ini.
Dan Anda ingin mengatur fungsinya.
- Ya.
Ya, Arjun.  Saya ingin
pemotretan ini untuk Mahi.
Kemudian?
- Saya ingin mengatur semua fungsinya.
Saya menginginkan segalanya
tetapi pada tingkat yang begitu besar?
Mengapa Anda menghabiskan begitu
banyak uang secara membabi buta?
Mengapa saya membawa Bijli?
Kamu telah membawa Bijli ..
Arjun, untuk membuatmu
menyadari tanggung jawabmu.
Untuk membuat Anda mengerti bahwa
Anda tidak boleh mengeluarkan uang
tidak perlu.
Aku tahu itu uangmu.
Saya hanya ingin mengatakan jangan menghabiskan
uang di tempat yang tidak perlu tetapi tidak.
Anda hanya tidak mau
mendengarkan saya.
Karena saya berbicara omong kosong, bukan?
- Tenang, Kaashvi.
Tapi kamulah yang
bilang kalau orang tuamu
masih hidup, mereka
akan melakukan semua ini.
Itu sebabnya, aku melakukannya..
- Ya, Arjun.
Orang tuaku pasti akan mengatur
pernikahan megah untuk Mahi.
Tepat sekali..
- Tapi dalam batas tertentu.
Berbeda dengan kamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menghabiskan uang secara tidak perlu.
Pertama, Anda membelikan tas
seharga empat lakh untuk saya.
Lalu apa yang terjadi dengan tas itu?
Kaashvi, Bijli merusaknya ..
A-aku tidak melakukan apa pun.
Bijli melakukannya..
- Arjun, apa pun itu
empat lakh telah terbuang percuma.
Mahi tetap keras kepala karena
semua orang dimanjakan di rumah.
Terlebih lagi, Anda membelikan
hadiah mahal untuknya.
Anda sedang mengatur pemotretan
pre-wedding untuknya.  Mengapa?
Dengar..
- Tolong, Arjun.
Jangan beri saya penjelasan
yang tidak berguna.
Arjun, aku ingin tahu
ada apa denganmu.
Anda mendapat uang dan
Anda berada di cloud sembilan.
Anda lupa bahwa
uang perlu dihargai.
Anda telah melupakan
segalanya.  Kamu tahu
betul kalau Mahi punya
kebiasaan keras kepala.
Tapi Arjun, apa perlunya
memenuhi setiap permintaannya?
'Kaashu.. Kaashu, aku
melakukan ini bukan demi Mahima.'
"Aku tidak bisa memberitahumu
bahwa aku melakukannya untukmu."
'Ini pemotretan kita, Kaashvi.'
'Itulah sebabnya, aku ingin membuatnya
benar-benar spesial untukmu.'
Arjun, aku sedang berbicara denganmu.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Kenapa kamu diam?
T-Tenang, Kaashvi.  Kamu..
Kenapa kamu jadi hiperaktif?
Anda tidak perlu menasihati saya.
Silakan.
Saya bukan anak kecil.
Saya seorang pria dewasa.
Saya tahu cara memanfaatkan uang saya.
Saya tahu di mana saya harus
belanja dan di mana tidak.  Oke?
Tolong jangan ajari aku.
Oke.
Baiklah, Arjun.
Saya tidak akan menasihati atau mengajari Anda.
Bagaimanapun, itu adalah uang Anda.
Anda dapat membelanjakannya sesuai keinginan.
Bagaimanapun juga, kamu bukan anak kecil.
Anda sudah dewasa.
Bagus.  Apakah Anda ingin
membelanjakan uang atau menyimpannya
atau menyia-nyiakannya,
lakukan sesuai keinginan Anda.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
- Hai..
Arjun, aku bilang aku tidak ingin bicara
denganmu.  Tinggalkan dupatta saya.
Arjun, aku..
Arjun, tinggalkan dupatta-ku.
Arjun..
Wah, Bijli.
Saya pikir kamu adalah musuh saya
tetapi ternyata kamu adalah teman.
Anda melakukan pekerjaan luar biasa.
Luar biasa.  Ini sungguh luar biasa.
Luar biasa, Bijli.
Saya sangat menyukainya.
Selalu tinggal
bersamaku, sahabatku.
Benarkah, Bijli?  Akulah
yang membawamu ke rumah ini
Aku mencintaimu, mendukungmu
dan kamu memihaknya sekarang?
Bagus.
Anda berdua tetap bersama
dan berbicara satu sama lain.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Ayo, Kaashvi.  Pergi.
Pergi sejauh yang Anda bisa.
Namun akhirnya
kamu harus kembali padaku.
Hei.. Ah..
Baik.. Kembali ke kami, Bijli.
Untuk kami berdua.
Ayolah, Bijli.
Ada banyak hal yang bisa dilakukan.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Ayo pergi, sayangku.
Datang.
Pak, ada berita untuk Anda.
Anda ingin saya
mengumpulkan lebih banyak
informasi tentang RJ
Help Pharma, bukan?
Ada perkembangan yang mengejutkan.
Jangan buang waktu.
Katakan saja padaku apa itu.
Pak, saya baru tahu
Pemilik RJ Help Pharma diubah.
Pemiliknya berubah?
Itu adalah beberapa perusahaan
baru bernama KB Industries.
Perusahaan itu telah
mengambil alih perusahaan ini.
Industri KB?
Saya mendengar nama
ini untuk pertama kalinya.
Ya, tuan.  Aku juga.
Faktanya, belum ada yang
mendengarnya di pasar.
Perusahaan ini merahasiakan
nama pemiliknya.
Saya pikir ini adalah
perusahaan baru di pasar.
Itu sebabnya, saya tidak dapat mengumpulkan
informasi lebih lanjut tentang hal itu.
Tapi setidaknya kamu
sudah tahu sebanyak ini.
Kerja bagus, Girish.
Terus kumpulkan informasi
tentang perusahaan ini.
Cari tahu siapa
pemilik perusahaan ini
dan motifnya membeli
perusahaan ini.
Karena setahu saya
perusahaan ini sedang merugi.
Ya, tuan.
- Dan dengan membeli perusahaan yang sudah mati
mereka tidak bisa mendapatkan
keuntungan apa pun.
Pergi dan cari tahu.
- Oke, Pak.
Nona Kaashvi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Ya, saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Kaashvi.
Mari ikut saya.
Ayah mertua, kamu di sini?
A-aku harap semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja, sayang.
Faktanya, Anda bergabung dengan
saya ke bidang resmi hari
ini.  Mari ikut saya.  Ayo pergi.
Saya datang ke lapangan?
- Ya, sayang.
Kita harus pergi ke
lapangan Nirmana Lawn.
Datang saja.
Kami tidak punya banyak waktu.
Tapi Pak Chandra sudah menyuruhku
untuk menyelesaikan berkas-berkas ini..
Sayang, aku sudah
bicara dengannya.
Dia tahu kamu bergabung
denganku ke lapangan.  Datang saja.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan memberi tahu Pak sekali..
- Saya sudah melakukannya, sayang.
Aku sudah bilang padanya
kamu akan menemaniku.
Ini adalah pekerjaan resmi.
Ayo sayang.
'Ada apa dengan ayah mertua?'
'Untuk apa terburu-buru?'
Ayo, ambil tasmu.  - Tentu..
Apa yang kamu lihat?
- Ayo pergi.
Ayo.. Ayo cepat.
Semuanya baik-baik saja.
Saya hanya ingin menjelaskannya kepada
Anda bahwa seluruh bidang Nirmana..
Permisi.
Aku pasti Kembali.
Arjun, bagaimana penampilanku?
Pertanyaan itu sebaiknya Anda
tanyakan kepada calon suami Anda.
Dia akan menjadi orang yang tepat untuk
memberi tahu Anda bagaimana penampilan Anda.
Benar?
Oh!  Dia ada di sini.
Wow, Mahima!
Kamu terlihat sangat cantik.
Kamu terlihat seperti peri.
Kamu terlihat mempesona.
Bagaimana kalau kita pergi untuk pemotretan?
Ya, ayo pergi.
Silakan..
Saya harap ayah telah
mengambil Kaashvi dari kantor.
Kaashvi akan menyukai ini.
Saya akan meneleponnya
dan menanyakan apakah dia
meninggalkan kantor dan
pergi menjemput Kaashvi.
Saya harap Kaashvi datang ke sini
tepat waktu dan melihat semua ini..
Mohit.  - Ya?
Mendekatlah dan
peluk aku seperti ini.
Oke.
Mohit, tolong cium aku.  - Apa!
Cium pipiku untuk difoto.
Ayo.
Mohit, dekatkan
bibirmu ke bibirku.
Hai!  Permisi.
Kaashvi hendak mencapainya.
Saya harap semua pengaturan sudah
selesai dan pengaturannya sudah siap.
Semuanya sudah siap, Pak.
Begitu Ms. Kaashvi
tiba di sini, tim kami
akan menyerahkan
gaunnya dan mengenakannya.
Bahkan riasan pun
akan segera selesai.
Saya juga telah mengatur
perahu untuk Anda.
Kami akan melakukan pemotretan
Anda di danau, di atas kapal.
Di danau, di atas kapal?
- Benar.
Astaga!  Itu luar biasa..
Aku ingin ini menjadi
sangat megah
sehingga istriku menjadi
senang melihatnya.
Jangan kuatir.  Saya akan memastikan
bahwa itu adalah yang terbaik.
Saya akan memeriksa pengaturannya.
- Terima kasih banyak.
Itu akan berada di danau,
di atas kapal.  Luar biasa!
Astaga!
Kaashvi akan sangat gembira.
Dia akan menyukai kejutan ini..
Astaga!  Ayah sudah sampai.
Saya akan membawa Kaashvi.
Apakah kamu marah?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang salah?
Anda menyuruh saya melakukan ini.
Ya.. aku minta maaf, Mohit.
Saya kehilangan
keseimbangan karena tumit saya.
Saya minta maaf.
Tolong lanjutkan syutingnya.
Kaashu, tolong turun.
Saya akan memarkir
mobil dan segera kembali.
Ayah mertua, apa yang
dilakukan Arjun di sini?
Lupakan dia untuk saat ini.
Saya akan membicarakannya dengan Anda.
Arjun, tolong bawa
Kaashvi ke dalam.
Saya akan memarkir mobil.
- Silakan datang, Kaashvi.
Tidak, beritahu saya
apa yang terjadi di sini.
Saya akan pergi ke sana saat itu juga.
- Sayang, santai saja.
Anda membuang-buang waktu.
Kami memblokir jalan.
Arjun, tolong bawa Kaashvi.
- Kaashvi, aku bersikeras.
Sampai jumpa, Ayah.
Arjun, apa yang terjadi?
Mengapa dia meninggalkanku di sini dan pergi?
Ayahku adalah sahabatku.
Dia melakukan ini untukku..
Maksudku, dia melakukan ini untuk kita.
Apa maksudmu?
Inilah kejutan besarnya untuk Anda.
Terima kasih.
Kaashvi, tunggu sebentar.
Ini bukanlah suatu kejutan.
Lalu apa itu?
Saya telah merencanakan
pemotretan ini untuk Anda.
Apakah itu untukku?
- Ya, Kaashvi.
Ini hanya untukmu.
Kaashvi, kami tahu bagaimana
pernikahan kami terjadi.
Anda tidak memiliki kenangan
indah tentang pernikahan kami.
Jadi pemotretan ini untuk
menciptakan beberapa kenangan indah.
Ini baru permulaan.
Kami perlahan akan membuat
lebih banyak kenangan.
Benarkah, Arjun?
Ya, pasanganku seumur hidup.
Ini untukmu.
Aku tidak ingin
memberitahumu hal ini
sebelumnya dan
merusak kejutannya.
Oh!
Itu sebabnya ayahmu membawaku
ke sini dengan
dalih karyawisata.
Bahkan atasanmu, Tuan Chanda,
adalah bagian dari rencana ini.
Arjun, kamu hanya..
Selesaikan itu.
Kau begitu..
Apa?
Aku tidak tahu harus
marah padamu atau..
Apa?
'Pemotretan ini akan menjadi
kenangan bagi Kaashvi'
'tapi dengan cara yang negatif.'
'Dia akan mendapat pelajaran
ketika dia duduk di atas kuda.'
'Kuda itu akan jatuh ke jurang'
'membawa serta Kaashvi.'
'Dia akan pergi dari
hidupku selamanya'
'tidak akan pernah kembali.'